‫"المتلاعب الذهني، اسم"‬
‫"شخص يستخدم الذكاء العقلي‬
‫أو التنويم المغناطيسي و/أو الاقتراح"‬
‫"متلاعب بارع بالأفكار والتصرّفات"‬
‫مرحى!‬
‫- أطفئي الشموع وتمنّي أمنية‬
‫- حسناً‬
‫- أهذا كل شيء؟ حسناً‬
‫- وأخيراً الهدايا‬
‫- حسناً‬
‫أهذه مزهرية؟‬
‫مهلاً، (جاين) سيخمّن‬
‫- حسناً (جاين)‬
‫- مرتبة يوغا‬
‫صحيح‬
‫تحدثنا عن حصة اليوغا، ففكرت...‬
‫- ذلك رائع، شكراً‬
‫- على الرحب والسعة‬
‫أراهن بـ١٠ دولارات‬
‫على أنّك لن تعرف هديتي‬
‫- قبلت الرهان على ١٠ دولارات‬
‫- عيد مولد سعيداً‬
‫- أغمض عينيك ولا تغش‬
‫- لكِ هذا، لن أغش‬
‫حسناً‬
‫- "شكراً لك"‬
‫- أأقول؟‬
‫- حسناً (جاين)‬
‫- حسناً (ريغسبي)‬
‫إنّها قسيمة للمعالجة في منتجع‬
‫- أصبت مجدداً‬
‫- عرفتها، ١٠ دولارات‬
‫أجل، أنا مدين لك‬
‫حسناً، تخمينان صحيحان من أصل اثنين‬
‫ماذا عن هديتي؟‬
‫- (تشو)‬
‫- هذا لطيف، شكراً لك‬
‫- أغمضت عينيّ‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً، ما هي؟‬
‫- إنّها زجاجة نبيذ فاخرة‬
‫- لا، شمبانيا‬
‫- أجل‬
‫أصبت‬
‫- أأعدت إهداءها؟‬
‫- إنّها زجاجة جيدة ولا أحتسيه‬
‫- فلنتناول بعض الكعك‬
‫- حسناً‬
‫- ماذا عن هديتك؟‬
‫- إنّها في طريقها‬
‫- هذا اعتيادي‬
‫- أتظنّني كنت لأنسى هدية عيد مولدك؟‬
‫- (فان بيلت)‬
‫- إنّها في طريقها‬
‫- أجل، صحيح‬
‫- أغاضبة لأنّ والدكِ لم يشتر لكِ مهراً؟‬
‫وردنا اتصال رئيستي‬
‫وجده متنزهان هذا الصباح‬
‫يبدو أنّه ملقى هنا منذ يومين‬
‫طلقة نارية في جبينه‬
‫لا يحمل هوية‬
‫هذا ما وجدناه معه‬
‫عود من القش‬
‫ولا أعرف، ميدالية دينية‬
‫- أو تعويذة جالبة للحظ‬
‫- لم تفلح لو كانت كذلك‬
‫كان ضحيتنا يعمل بصالة ألعاب الفيديو‬
‫في البلدة الكبيرة التالية شمالنا‬
‫- كيف عرفت ذلك؟‬
‫- هبّت عاصفة هوجاء الأسبوع الماضي‬
‫أجل، أمطرت بغزارة‬
‫وغطت الثلوج ١٠ سنتم من سفح الجبال‬
‫وحين يرتفع منسوب مياه النهر‬
‫هذه النقطة كانت مغمورة بالمياه بالتأكيد‬
‫إذاً، حتماً جرفته المياه من مكانٍ ما‬
‫بالأعلى وعلق في الشجرة‬
‫حسناً، ولكن ماذا عن صالة الألعاب؟‬
‫حسناً، هذه قطعة معدنية‬
‫تُستخدم في ألعاب الفيديو‬
‫وهذه كفة أصبع من (بيرو)‬
‫تُوزّع كهدايا رخيصة‬
‫يبدو الرجل كبير السن‬
‫ليقضي الوقت في صالة ألعاب الفيديو‬
‫إلاّ إن كان محباً للأطفال‬
‫لا يبدو من هذه النوعية‬
‫متأكد من عمله بإحداها‬
‫- سنجد المعلومات إن وجدنا صالة الألعاب‬
‫- ما البلدة الكبيرة التالية أعلى النهر؟‬
‫- (سييرا فيستا)‬
‫- حسناً، إنّها نظرية‬
‫انتهينا، إنّه لك‬
‫هل أرصد بقايا غضبٍ طفيف في سلوككِ؟‬
‫- لا‬
‫- (ليزبون)، أقسم بأنّ هديتكِ في الطريق‬
‫أنصت، لست غاضبة‬
‫ولا أهتم بتاتاً بهديتك المزعومة‬
‫- لا تزال غاضبةً مني، أصحيح؟‬
‫- لن أتدخل بذلك‬
‫"(سييرا فيستا، كاليفورنيا)"‬
‫- هذه صالة الألعاب الوحيدة بالبلدة‬
‫- وتبعد ٣ كلم فقط عن النهر‬
‫الوقود والجبن ونبات (مسكيت)‬
‫- إنّه رائع، هذا المكان المنشود‬
‫- أجل، سنرى‬
‫أنصت، أمعك دولاراً؟‬
‫سأعيده إليك‬
‫وجدتها‬
‫حسناً، أنت محق‬
‫تفضّل، استمتع‬
‫عجباً، هذا (إد ديدريكسون)‬
‫يعمل عندي منذ عامين‬
‫- حسناً‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫أحدهم قتله‬
‫أتستطيع التفكير بسبب حدوث ذلك؟‬
‫لا، كان منعزلاً على الأغلب‬
‫لم يتورط بالمشاكل إطلاقاً‬
‫- كان رجلاً متزوجاً موثوقاً وصادقاً‬
‫- ما اسم زوجته؟‬
‫لا أذكر‬
‫(كارين) أو (كارول)، شيء كهذا‬
‫وماذا كانت وظيفته هنا بالضبط؟‬
‫مدير المناوبات، كان يدير الصندوق‬
‫ويسيطر على نظام الفتية‬
‫كان بارعاً بذلك‬
‫فهو منصب يتطلب المسؤولية‬
‫أنقصت أموال مؤخراً؟‬
‫لا، وأحتفظ ببطاقات الأسعار‬
‫ثقي بي‬
‫ولِمَ علينا الوثوق بك؟‬
‫- إنّه مجرد تعبير مثل "أتعرف؟"‬
‫- ماذا أعرف؟‬
‫لا، لا تعرف شيئاً‬
‫أقصد أنّها مجرد كلمة تُقال‬
‫- إنّها مجرد استعارة‬
‫- أجل‬
‫- فليس علينا الثقة بك حقاً‬
‫- أجل، بل عليكم‬
‫متى رأيت (ديدريكسون) آخر مرة؟‬
‫ليلة الجمعة عندما غادر العمل‬
‫لم يأتِ للعمل اليوم التالي‬
‫اتصلت بمنزله‬
‫ولم أتلقّ أيّ رد بالبداية‬
‫وأجابت زوجته باليوم التالي‬
‫وقالت إنّه رحل‬
‫بسبب ظرفٍ عائلي طارئ‬
‫- ولا تعرف متى سيعود‬
‫- ظرف طارئ‬
‫- ذلك كل ما قالته‬
‫- كيف كانت نبرة صوتها؟‬
‫أكانت هادئة أم مستاءة؟‬
‫مستاءة بحسب اعتقادي‬
‫- سنحتاج إلى عنوان منزله‬
‫- بالطبع‬
‫- الآن، إن لم يكُن لديك مانع‬
‫- حسناً‬
‫- تصعب الثقة بالرجل‬
‫- أجل‬
‫ابق و(ريغسبي) هنا‬
‫وتحدثا إلى الفتية الذين نظّمهم (ديدريكسون)‬
‫وانظر إن كانوا غاضبين من الرجل‬
‫أنا و(تشو) و(فان بيلت)‬
‫سنذهب للتحدث إلى زوجته‬
‫- حسناً، سنراكم لاحقاً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫إلى اللقاء، مراهقون‬
‫أكره استجواب المراهقين‬
‫ذلك أشبه بمخاطبة الوحل‬
‫- تحتاج إلى بعض الحب في قلبك‬
‫- أتلك مشكلتي؟‬
‫أجل، ابقَ قريباً‬
‫عظيم‬
‫ليس سيئاً إطلاقاً‬
‫أتريدان رؤية طريقة اللعب؟‬
‫أأنتما منحرفان أم شرطيان؟‬
‫- أترى ما أعنيه؟‬
‫- إنّه شرطي‬
‫وأنا مجرد مواطن مهتم‬
‫حسناً، ليس لدينا ما نخبرك به‬
‫أجل، تباً لرجال الشرطة‬
‫حتى بالنسبة إلى قزم نذل مثلك‬
‫هذا موقف أخلاقي متعذر الدفاع عنه‬
‫كل مجتمع عصري‬
‫فيه نوعاً ما قوات الشرطة‬
‫وكأنّك تقول "تباً لنظام النقل العام"‬
‫شكراً لك‬
‫ماذا وجدتِ؟‬
‫أدرج محصلو ضرائب المقاطعة المالكين‬
‫باسم (إد) و(جيني ديدريكسون)‬
‫انتقلا إلى هنا قبل عامين‬
‫من (تكساس)‬
‫لا أطفال أو سجلات إجرامية‬
‫أو غير ذلك بحسب البيانات المُعطاة‬
‫الأمر الغريب الوحيد هو دفعهما‬
‫ثمن المنزل نقداً بلا رهن عقاري‬
‫ذلك جنوني، كيف فعلته؟‬
‫ركّز وشاهد هذه الآلة تحلّ محلي‬
‫افعلي ما أطلبه منكِ بالضبط‬
‫أنت، تولّ اللعب‬
‫وأنت رافقني‬
‫- اجلس‬
‫- حسناً‬
‫إذاً، أخبرنا بما تعرفه‬
‫عن (إد ديدريكسون)‬
‫(إدي) الذي يعمل هنا‬
‫أعني أنّ (إدي) رائع‬
‫- لزوّدك لو كان يعرفك‬
‫- يزوّد بِمَ؟‬
‫الحشيش كما تعرف‬
‫- إنّها ممنوعات (تايني)، ولكن...‬
‫- (تايني)‬
‫أجل، إنّه راكب دراجة نارية‬
‫مع عصابة (إكس)‬
‫إنّها ممنوعاته وبالسعر ذاته‬
‫ولكنّه لا يعبث مع الناس كـ(تايني)‬
‫أو تستطيع اقتراض المال منه‬
‫يتقاضى فائدة كبيرة على المال‬
‫ولكن لا بأس بذلك‬
‫أهذا ما يسمّيها (ديدريكسون)؟ فائدة‬
‫أجل، ألا أقولها بطريقة صحيحة؟ فائدة‬
‫- لا أعرف، أيقولها بطريقة خاطئة؟‬
‫- لا، لا بأس‬
‫بل بطريقة صحيحة‬
‫أتستطيع إخبارنا بشيءٍ آخر عنه؟‬
‫يتحدث دوماً عن الاحترام‬
‫لن يحتمل أيّ نوعٍ من قلة الاحترام‬
‫مرةً أشار له (سلو ريتشي)‬
‫بحركة بذيئة بأصبعه‬
‫فأمسكه (إدي) وكسره‬
‫- سُمع صوت تكسّر العظام‬
‫- مؤلم‬
‫كان (ريتشي) يصرخ على الأرض‬
‫ونظر إليه (ديد) ببرودٍ شديد‬
‫شتمه بالفرنسية أو غيرها واهتم بأموره‬
‫- بالفرنسية‬
‫- لا أعرف، لغة أجنبية‬
‫مثير للاهتمام‬
‫- أتعرف أنّه ميت؟‬
‫- (إدي)‬
‫- أجل‬
‫- لا، ماذا حدث؟‬
‫أشكرك على مساعدتك‬
‫تستطيع الذهاب الآن‬
‫الباب الخلفي مغلق أيضاً‬
‫يبدو وكأنّه قفل مزدوج‬
‫أحدهم يراقبنا من نافذة الدور العلوي‬
‫(جيني ديدريكسون)‬
‫معكِ مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات، الشرطة‬
‫أدخلينا، نودّ التحدث إليكِ‬
‫ليس لدينا وقت لانتظار مذكرة تفتيش‬
‫ولكن لدينا سبب‬
‫لنعتقد أنّ حياة أحدهم في خطر، أصحيح؟‬
‫سيدة (ديدريكسون)‬
‫اخرجوا من منزلي الآن‬
‫أيّها القتلة الحثالة‬
‫أقسم بأنّي سأقتلكم‬
‫سيدة (ديدريكسون)، سأريكِ شارتي‬
‫لدي زوار، يُستحسن أن تغادروا‬
‫سيدة (ديدريكسون)‬
‫نحن مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- أنزلي سلاحكِ‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للهراء‬
‫غادروا المكان وإلاّ أطلقت عليكم النار‬
‫هذا هاتفي الخلوي‬
‫سأتصل بالنجدة‬
‫وسيرسلون رجال شرطة رسميين إلى هنا‬
‫وسيحلّون المشكلة‬
‫بالوقت الحالي، سنهدأ جميعاً‬
‫تباً لكِ‬
‫سأعدّ للعشرة ثم سأبدأ بإطلاق النار‬
‫- ١، ٢‬
‫- "(ليزبون)"‬
‫- (جاين)، أقفل الخط‬
‫- ٣‬
‫- أظنّني أعرف ما لدينا هنا‬
‫- ٤‬
‫- لدي موقف حرج‬
‫- ٥‬
‫- "أظنّ (ديدريكسون) عمل مع المافيا"‬
‫- ٦‬
‫"وذهب إلى برنامج حماية الشاهد‬
‫لذلك هو طليق"‬
‫٨‬
‫توقفوا ولا تتحركوا‬
‫ألقوا أسلحتكم وانبطحوا‬
‫وضعوا أيديكم فوق رؤوسكم‬
‫من أنتم؟‬
‫نحن مع مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫أنا العميلة (ليزبون)‬
‫وهذان العميلان (تشو) و(فان بيلت)‬
‫- نحن الوكالة الفدرالية لإنفاذ القانون‬
‫- أجل، نستطيع رؤية ذلك‬
‫حسناً أيّها القوم، تراجعوا‬
‫(جيني)‬
‫(جيني)، هؤلاء نحن‬
‫عزيزتي، أخفضي السلاح، لا بأس‬
‫حسناً‬
‫أعتذر أيّها العميلة‬
‫لم أقصد أن أخيفكِ هكذا‬
‫سمعنا الجرس وهرعنا إلى هنا‬
‫لا بأس، لم نكُن خائفين‬
‫لا ضغينة، أصحيح؟‬
‫انزلي (جيني)، لا بأس‬
‫حسناً، لِمَ أنتم هنا؟‬
‫ماذا فعل (إدي) الآن؟‬
‫إنّه ميت‬
‫طلقة واحدة في جبينه‬
‫- وجدناه على بعد ٢٤ كلم من النهر‬
‫- اللعنة‬
‫عرفت أنّ هذا سيحدث‬
‫ألم تعرفوا أنّه كان مفقوداً‬
‫وهو تحت حمايتكم؟‬
‫لا، أعلمتنا (جيني) بأنّه مفقود‬
‫منذ ٣ أيام‬
‫غاب مسبقاً وحسبناه خرج وثمل‬
‫أو ما شابه ذلك‬
‫أيّها الأوغاد، أخبرتكم بأنّهم سينالون منه‬
‫أخبرتكم أيّها الأوغاد‬
‫أوغاد‬
‫عجباً، ماذا فاتني؟‬
‫قبل عامين، كان (إد ديدريكسون)‬
‫يُسمّى (إدي روسو) من (فيلادلفيا)‬
‫كان يدير حسابات عائلة (باتاليا)‬
‫وفوائد القروض غير المشروعة‬
‫وتحصيل الأموال‬
‫ثم ضُبط معه ١٠ كلغ كوكايين‬
‫وقلبه الفيدراليون على رؤسائه‬
‫وشهد الرجل فعلاً‬
‫ضد (سانتينو باتاليا) وعائلته‬
‫لم يُقبض على الزعيم‬
‫ولكن سُجن ولديه مدى الحياة‬
‫(روسو) وزوجته انتقلا هنا‬
‫تحت إشرافنا ببرنامج حماية الشهود‬
‫ماذا حدث برأيك هنا؟‬
‫ما الخطأ الذي وقع؟‬
‫القصة القديمة ذاتها حسب اعتقادي‬
‫هؤلاء لا يقاومون الاتصال بأحد المعارف‬
‫من ديارهم وحياتهم السابقة‬
‫وذلك الشخص يخبر أحدهم‬
‫وأخيراً، يشي به أحد لـ(سانتينو باتاليا)‬
‫- تحدث أمور كهذه‬
‫- أجل، نخبرهم مراراً وتكراراً‬
‫نخبرهم بأنّ حياتهم السابقة انتهت وولّت‬
‫وعليهم نسيانها ولكنّهم يرفضون الإصغاء‬
‫- أنتم من برنامج حماية الشهود، أصحيح؟‬
‫- أجل‬
‫أي يُفترض أن تحموا الناس‬
‫لسنا حرّاساً شخصيين أيّها العميل‬
‫ولا نجالس هؤلاء الناس‬
‫مستشار، هي العميلة وأنا المستشار‬
‫- العميلة‬
‫- ماذا كنت تقول؟‬
‫مستشار؟‬
‫حسناً، نقابل عملاءنا مرةً أسبوعياً‬
‫وموعدنا المقرر الأخير مع (إدي) كان...‬
‫ماذا؟ قبل اختفائه بيوم، أصحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- أأخبرتكم (جيني) بأنّه مفقود وسكتم؟‬
‫ماذا كان علينا أن نفعل؟‬
‫أنبلغ الإعلام؟‬
‫كنا نبحث عنه، وكما قلت‬
‫لم تكُن أول مرة لاختفاء (إدي)‬
‫- لم يكُن خطأنا‬
‫- أعرفتم أنّ (إدي) كان يتاجر بالمخدرات؟‬
‫- لا‬
‫- أجل، يبيع الحشيش والحبوب للأطفال‬
‫- لا، من أين جئت بهذا؟‬
‫- فتى في صالة الألعاب‬
‫حيث كان (إدي) يعمل‬
‫قال إنّه يعمل لراكب دراجة اسمه (تايني)‬
‫- كنتم منشغلين للغاية، أصحيح؟‬
‫- أجل‬
‫لأستوضح الأمر فحسب‬
‫ألم تعرفوا عن أي من النشاطات الإجرامية‬
‫التي تورط بها الضحية؟‬
‫كان عضو مافيا‬
‫ما كان ليتغيّر ويصبح مستقيماً‬
‫- عرفتم إذاً‬
‫- لا، لم نعرف‬
‫ولا حتى الآن بالواقع‬
‫أتريدان معرفة شيء؟‬
‫يبدو هذا وكأنّه استجواب‬
‫ولا نُقدّر ذلك‬
‫لدينا تقارير نكتبها‬
‫سررت بلقائكما‬
‫أتفضّلين اسم (جينا) أو (جيني)؟‬
‫مَن يكترث؟ نادِني بما يحلو لكِ‬
‫(جينا) إذاً‬
‫متى رأيتِ زوجكِ آخر مرة؟‬
‫صباح يوم الجمعة الماضي‬
‫لم يعُد إلى المنزل من العمل‬
‫اتصل عصر ذلك اليوم‬
‫وقال إنّ لديه أعمالاً ينجزها‬
‫وإنّه سيتأخر بالعودة للمنزل‬
‫وكانت تلك المرة الأخيرة‬
‫التي أسمع منه‬
‫أيّ نوعٍ من الأعمال كان يؤدّيها؟‬
‫- لا أعرف، أعمال، لم أسأله‬
‫- ألم تسألي أو ألم تريدي المعرفة؟‬
‫فهمت، إنّه رجل سيئ، أصحيح؟‬
‫كان يؤدي عملاً سيئاً بالتأكيد‬
‫إنّه في الخارج يغتصب ويقتل الناس‬
‫لا بد من أنّه استحق ما ناله‬
‫هل الأمر هكذا؟‬
‫- (جينا)‬
‫- ما الخطأ الذي قد يرتكب بهذا المكان؟‬
‫- إتلاف شجر الصبار‬
‫- ألا يعجبكِ هذا المكان؟‬
‫أتعرف ما هو أسوأ جزء؟ الطعام‬
‫ليست لديهم صلصة حمراء جيدة‬
‫أو سجق ويضعون الأناناس على البيتزا‬
‫- ألديكِ فكرة عن الفاعل؟‬
‫- ما رأيكِ؟‬
‫كان ذلك الحقير (سوني باتاليا) وعصابته‬
‫أقسموا بالنيل من زوجي‬
‫وها هم قد فعلوا ذلك‬
‫فعل زوجي الصواب، أليس كذلك؟‬
‫فعل ما طلبت منه بلده‬
‫أن يفعل‬
‫فلِمَ لم يهتموا بنا‬
‫كما كان يُفترض أن يفعلوا؟‬
‫أتحدثتِ أو زوجكِ مع أحد‬
‫من الأيام الخوالي؟‬
‫- من حياتكما السابقة‬
‫- لا‬
‫- أنحن غبيان؟ لا‬
‫- مع من تتحدثان؟‬
‫أجل صحيح، من؟‬
‫لا أتحدث إلى أحد‬
‫الرياح‬
‫كيف اكتشفت عصابة (باتاليا) مكانكما؟‬
‫من المارشالات حتماً‬
‫أحدهم رشا أحد أولئك الأوغاد‬
‫من برنامج حماية الشهود للوشاية بنا‬
‫(جينا)، انظري إلي‬
‫أعدكِ بإمساك الفاعل أياً كان‬
‫حسناً‬
‫- ماذا عرفت؟‬
‫- إنّها خائفة وأصولها إيطالية‬
‫تقضم أظافرها‬
‫ولا تحب الحيوانات الأليفة أو الأناناس‬
‫معلومات مفيدة‬
‫(تشو)، اتصل بوحدة الجرائم المنظمة‬
‫وجِد معلومات عن (سوني باتاليا)‬
‫جِد المسؤول‬
‫ومن عيّنه لفعل أمر كهذا‬
‫أنتِ و(ريغسبي)، جِدا (تايني) وأحضراه‬
‫أنعرف لأيّ عصابة راكبي دراجة ينتمي؟‬
‫ذكر الفتيان شيئاً‬
‫عن كونه مع عصابة (إكس)‬
‫أعرف رجلاً من (سان بيردو)‬
‫لديه معلومات عنهم‬
‫سنجد (تايني)، لا مشكلة‬
‫- أنتما، المكان مغلق‬
‫- أأحدكم هو (تايني)؟‬
‫- من يسأل؟‬
‫- نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫ويحك‬
‫غادروا المكان قبل أن أتصل‬
‫بالشرطة المسؤولة عن إطلاق سراحكم‬
‫أنت، أنت، أنت‬
‫- أنت، آسفة‬
‫- صعقتني‬
‫- أأنت بخير؟‬
‫- أجل‬
‫- لنجلسه على الكرسي‬
‫- حسناً‬
‫أردنا أن نطرح عليك‬
‫بعض الأسئلة فقط‬
‫- لا أحب الشرطة‬
‫- وُجد (إد ديدريكسون) ميتاً في الأمس‬
‫ماذا تعرف عن ذلك؟‬
‫- من (إد ديدريكسون)؟‬
‫- كنت تعمل معه بتجارة الحشيش‬
‫- ماذا؟‬
‫- نريد اكتشاف قاتله فحسب‬
‫ساعدنا بذلك ولن نكترث بأعمالك الأخرى‬
‫(إدي) كان واشياً‬
‫والوشاة يموتون، ولكنّي لست القاتل‬
‫ولكنّ ذلك يحدث‬
‫فلا أحد يحب الوشاة‬
‫أوشى بك؟‬
‫قبل أسبوعين، أنا و(إدي)‬
‫كنا في سيارته نؤدي الأعمال‬
‫وقبضت علينا شرطة (سييرا فيستا)‬
‫وبحوزتنا ٥ كلغ من الحشيش‬
‫سُجنت يومين‬
‫امتثلت أمام القاضي وحدي‬
‫اختفى (إدي) حقاً‬
‫ولم يعُد اسمه موجوداً‬
‫على محضر الدعوى‬
‫لم يكُن اسمه موجوداً‬
‫على تقرير الاعتقال الأصلي‬
‫- بِمَ يوحي إليك ذلك؟‬
‫- واضح أنّه شرطي مكافحة مخدرات‬
‫أو واشٍ‬
‫وهو يعرف أشخاص ذوي نفوذ‬
‫لا يمانع أن أعرف حقيقته‬
‫حثالة منحط وقذر‬
‫لكنّ ذلك لا يعني أنّي قتلته‬
‫أكّدت شرطة (سييرا فيستا)‬
‫على أنّ (جون كالاهان) الملقّب بـ(تايني)‬
‫اعتُقل قبل أسبوعين بتهمة حيازة الحشيش‬
‫لكنّهم ذكروا بأنّه كان وحده‬
‫وليس مع (إد ديدريكسون)‬
‫يبدو أنّهم لا يعرفون شيئاً عنه‬
‫ماذا عن تقارير السيارة‬
‫التي قُبض على (تايني) فيها؟‬
‫لم تُذكر أيّة سيارة‬
‫اعتُقل في الشارع‬
‫يتجوّل حاملاً ٥ كلغ من الحشيش‬
‫أجل، ذلك ما قاله‬
‫رئيس شرطة (سييرا فيستا)‬
‫- كيف كان يبدو حين ذُكر الأمر؟‬
‫- وكأنّه يغطي على ورطة شخص آخر‬
‫إذاً علينا التحدث‬
‫إلى أولئك المارشالات مجدداً‬
‫وسأجري ذلك الاتصال‬
‫أمن معلومات عن (سوني باتاليا)؟‬
‫بعد دخول ولديه السجن‬
‫تقاعد (سوني باتاليا)‬
‫ترك عمل العائلة لمن يليه بالقيادة‬
‫(جوزيف أنجيليني)‬
‫إذاً، لأراد (أنجيليني)‬
‫شكر (إدي روسو) فحسب‬
‫ولأراده (باتاليا) ميتاً‬
‫ترك العمل عن عمر يناهز السبعين‬
‫يمارس رياضة الغولف كثيراً‬
‫في (بالم ديزرت)‬
‫يقول البعض إنّه لم يتقاعد حقاً‬
‫وهو يتصرف على هذا النحو‬
‫ليبقي نفسه بعيداً عن الشكوك‬
‫- هل (بالم ديزرت) هنا بـ(كاليفورنيا)؟‬
‫- لا‬
‫- أليست (بالم ديزرت) في (كاليفورنيا)؟‬
‫- لا، لا تستطيع التسلل‬
‫ومحاولة التحدث إلى (سوني باتاليا)‬
‫حسبتكِ عنيتِ أنّ (بالم ديزرت)‬
‫ليست في (كاليفورنيا)‬
‫إنّها في (كاليفورنيا)، أصحيح؟‬
‫"(بالم ديزرت، كاليفورنيا)"‬
‫اللعنة، في الأشجار مجدداً‬
‫أرجو المعذرة‬
‫(سوني باتاليا)‬
‫- تابع التحرك (جاك)‬
‫- أنا (جاين)‬
‫(باتريك جاين)‬
‫أحتاج إلى لحظة من وقتك‬
‫إن سمحت لي‬
‫- لِمَ؟‬
‫- للتحدث عن (إدي روسو)‬
‫- أأنت شرطي؟‬
‫- لا‬
‫جيد، أأنت وحدك؟‬
‫أجل‬
‫اقتله‬
‫هناك ٣ أسباب لعدم خوفي‬
‫حسناً، أنا خائف‬
‫لكن هناك ٣ أسباب لعدم ذعري‬
‫اذكرها من فضلك‬
‫أولاً، لا تكون بسنّك هذا‬
‫ثرياً وغير مسجون‬
‫بقتلك الناس عشوائياً في ملاعب الغولف‬
‫حتى الآن‬
‫أتعرف ما هو الثبات على مبدأ؟‬
‫مصدر قلقٍ للعقول الصغيرة‬
‫صحيح‬
‫للشاعر (إيمرسون)‬
‫حسناً، السبب الثاني‬
‫أستطيع تحسين طريقتك بلعب الغولف‬
‫أنت ومئات الكاذبين الآخرين‬
‫السبب الثالث‬
‫أعرف مكان (إدي روسو)‬
‫- كيف أحسّن طريقتي في اللعب؟‬
‫- حسناً، هذا بسيط وسهل جداً‬
‫عليك التفكير بضرب الكرة‬
‫على أنّها أشبه بالإبداع‬
‫تحتاج إلى بعض الانسياب‬
‫الانسياب‬
‫- غيّرت رأيي، اقتله‬
‫- ما أغنيتك المفضلة؟‬
‫أنت المتحاذق، أخبرني‬
‫إمّا (إلفيس) أو (سيناترا)‬
‫أو الأوبرا الإيطالية‬
‫(إنريكو كارسو) يغني (سانتا لوتشيا)‬
‫ممتاز، ناولني إحدى هذه العصيّ وسنبدأ‬
‫- عصيّ‬
‫- بغض النظر عن اسمها‬
‫ليس العريض، أعطِني النوع الآخر‬
‫حسناً، هذا عريض قليلاً‬
‫ولكنّي سأدعه مجدياً‬
‫الانسياب‬
‫- أشكر مجيئكما‬
‫- ما الأمر؟ ليس لدينا وقت طويل‬
‫- اجلسا في مكتبي، إنّه أكثر هدوءاً‬
‫- حسناً‬
‫- تذكران العميل (تشو)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫لن أراوغ‬
‫قبل أسبوعين، أبرّأتما (إدي روسو)‬
‫من تهمة حيازة المخدرات؟‬
‫- لا، لم نفعل‬
‫- حسناً، أحدهم فعل‬
‫وذلك أغضب شريكه بالعملية كثيراً‬
‫- لِمَ نفعل ذلك؟‬
‫- ربما عقدتما اتفاقاً مع (روسو)‬
‫يعقد صفقات المخدرات أو غيرها‬
‫وتغضان النظر أو ربما تساعدانه‬
‫طالما يساعد الفيدراليين بمهامهم‬
‫(تيريزا)، دعيني أوضّح لكِ العالم الحقيقي‬
‫أدلى (روسو) بكل ما يعرفه‬
‫خلال شهادته‬
‫لم يعُد المدعي العام الفيدرالي‬
‫بحاجةٍ إليه‬
‫لا يهمّهم ما يحدث له‬
‫ونحن كذلك‬
‫إن قُبض عليه، فتلك مشكلته‬
‫وهذا سيخفف علينا العمل‬
‫لذا، إمّا أنّ الشرطة المحلية‬
‫متورطة مع (إدي)‬
‫أو باعتقادي بأنّ معلوماتكِ خاطئة‬
‫بقدر كونكِ قليلة الاحترام ومغفلة‬
‫إلى اللقاء الآن‬
‫- يبدو فاسداً، أليس كذلك؟‬
‫- أجل‬
‫لِمَ لا تتحقق من أمره وشريكته‬
‫لنرى إن ظهر شيء عنهما؟‬
‫أين (جاين)؟‬
‫لا تغضبي، ولكنّي أشعر‬
‫بأنّه ذهب للتحدث إلى (باتاليا)‬
‫اللعنة‬
‫أعلى أحدنا الذهاب إلى (بالم ديزرت)‬
‫للاحتياط فقط؟‬
‫جنى على نفسه‬
‫"(سانتا لوتشيا)..."‬
‫كان عليّ قتلك بنفسي عندما أتيت‬
‫كل هذه الساعات التي قضيتها‬
‫في هذا الملعب، أصحيح؟‬
‫آلاف الدولارات التي أنفقتها‬
‫على أشرطة الفيديو والمدربين‬
‫وهذا الأشقر نجح بهذا‬
‫عن طريق الغناء‬
‫- ما رأيك بذلك؟‬
‫- أصقل الموهبة الموجودة مسبقاً‬
‫أجل، أجل‬
‫إذاً، أخبرني أيّها الصديق الجديد الغريب‬
‫أين (إدي روسو)؟‬
‫- لم تعرف‬
‫- أعرف ماذا؟‬
‫(إدي روسو) ميت‬
‫بلا مزاح‬
‫قُتل قبل يومين‬
‫إنّه في مشرحة الولاية في (ساكرامنتو)‬
‫تحت اسم (إد ديدريكسون)‬
‫- من قتله؟‬
‫- ألم تعرف؟ مثير للاهتمام‬
‫- لا أعرف‬
‫- اليوم جميل‬
‫- جيد‬
‫أنصت، إن عرفت قاتل (إدي)‬
‫اتصل بي، حسناً؟‬
‫لأنّي أريد إرسال القاتل بعض الزهور‬
‫وبطاقة شكر‬
‫بالطبع، ما رقمك؟‬
‫ماذا تفعل؟ لا تعطِه رقمك‬
‫هذا الرجل، ماذا سيفعل؟‬
‫تفضّل، إنّه خط آمن وبوسعك التحدث‬
‫شكراً لك‬
‫إن لم تكُن الفاعل، فمن هو؟‬
‫من الشخص التالي بالقائمة؟‬
‫زوج غاضب على الأرجح‬
‫(إدي) كان زير نساءٍ منحط‬
‫- أذلك صحيح؟‬
‫- حيوان مكره‬
‫أخبرني كيف تمّ ذلك وكيف قُتل‬
‫أؤكّد لك بأنّه لم يعانِ‬
‫ولكن أشكرك على وقتك سيد (باتاليا)‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- مهلاً، لم أنهِ تحدثي إليك بعد‬
‫- أنا أنهيت تحدثي إليك‬
‫- ماذا؟ أأصبحت (آل باتشينو) فجأةً؟‬
‫الناس لا يتصرفون هكذا معي‬
‫أفعل ذلك عندما يكون الشهود بالجوار‬
‫ماذا أفعل مع هذا الرجل؟‬
‫إنّه مجنون‬
‫تخال لديك جاذبية معينة‬
‫لرجل خارج عن القانون، وهذا صحيح‬
‫لكنّك تعيش على أساس الطغيان‬
‫بالواقع، أنت مجرد سادي جشع ومجنون‬
‫تباً لك أيّها الأشقر‬
‫أنت محظوظ لأنّك ساعدتني بهزيمة‬
‫هذا اللاعب المحترف في الغولف‬
‫وإلاّ لقتلتك هنا‬
‫من دون الاهتمام بوجود الشهود‬
‫تباً لك‬
‫ألعبت الغولف مع (سوني باتاليا)؟‬
‫أجل، (سوني)...‬
‫حسناً، فعلت‬
‫ماذا عرفت؟‬
‫لم يقتل (روسو)‬
‫والغولف رياضة سهلة جداً‬
‫أواثق من هذا؟‬
‫أنا واثق جداً، يتعلّق الأمر بالتناغم‬
‫بمقدور الجميع لعبها‬
‫أجل، (سوني باتاليا) بريء‬
‫هذا ما أظنّه على الأقل‬
‫يصعب الجزم مع شخص مختل‬
‫لكنّ هذا لا يعني بالطبع‬
‫بأنّ عضو مافيا لم يفعل ذلك‬
‫(سوني) يظنّه حبيباً سابقاً‬
‫الإجابة تكمن بمن برّأ‬
‫(إدي) من التهمة، وهم المارشالات بالتأكيد‬
‫أي علينا توجيه تهمة‬
‫إلى شرطة (سييرا فيستا) بسبب الخداع‬
‫- ذلك ممتع بالتأكيد‬
‫- سُجّلت سيارة (إد ديدريكسون) بالنظام‬
‫قُطرت من موقف‬
‫خارج (هاوس أوف غيمز) صباح الإثنين‬
‫ليس لدى (سييرا فيستا)‬
‫أي فكرة عم يدور حولها‬
‫إذاً، إن كانت سيارة (روسو)‬
‫لا تزال مركونة خارج (هاوس أوف غيمز)‬
‫فهذا يعني أنّ أحدهم أقلّه‬
‫ربما التقطت كاميرات‬
‫مراقبة صالة الألعاب صورةً للشخص‬
‫- تحقّقا من الأمر‬
‫- حسناً‬
‫أجل، اذهبا لإيجاد الفاعل‬
‫وأنا سأجد الأريكة‬
‫ها هي ذا‬
‫نودّ إلقاء نظرة على أشرطة المراقبة‬
‫أشرطة، ليست لدي أشرطة‬
‫- لديك كاميرات‬
‫- بالطبع‬
‫ولكنّ الضوء الأحمر الصغير يعمل فقط‬
‫هذا كل ما تحتاجان إليه‬
‫عمّ تبحثان بأيّ حال؟‬
‫لم يحدث شيء هنا‬
‫- نريد معرفة من أقلّ (روسو)‬
‫- أستطيع إخباركما بذلك، أقلّته زوجته‬
‫- رأيتها في باحة وقوف السيارات‬
‫- زوجته؟‬
‫- أجل‬
‫- أواثق أنّها هي؟‬
‫بالطبع، أفترض أنّها هي‬
‫أقلّته عدّة مراتٍ مسبقاً‬
‫سمراء ونحيلة وربما طولها ١٦٢ سنتم‬
‫لا، بل سيدة سوداء جميلة‬
‫ربما طولها ١٧٨ سنتم‬
‫رئيستي، سيتحتّم علينا التحدث‬
‫إلى المارشال (نوكس) ببضعة أمور‬
‫أنتم، بِمَ تحسبون أنفسكم تلعبون؟‬
‫من المشرف عليكم؟‬
‫- أريد بعض الإجابات الآن‬
‫- (ليزبون)‬
‫سأحرص على جعلك تندم‬
‫على عبثك معي‬
‫- لست شرطياً حتى‬
‫- مرحباً أيّها المارشال (إكسلي)‬
‫تلقّيت للتو اتصالاً من المشرف علي‬
‫يخبرني بأنّكِ وضعتِ طلباً رسمياً‬
‫لاستجواب المارشال (نوكس)‬
‫- كشخص له علاقة بقضية (روسو)‬
‫- أجل‬
‫الخبر منتشر بالقسم كله‬
‫لِمَ تحاولين تدميرها؟‬
‫أتعرف أنّها كانت برفقة (روسو)‬
‫ليلة الجمعة؟ ليلة اختفائه‬
‫أتقصدين أنّها أبلغت عنه‬
‫وأوقعت به مع المافيا؟‬
‫- هكذا يبدو الأمر حتماً‬
‫- ذلك هراء وسخف‬
‫- لعلمت بذلك‬
‫- أبديت رأيي فحسب‬
‫بحقكما، إنّها شريكتي‬
‫لعلمت لو كانت فاسدة‬
‫تأكدنا من الأمر‬
‫مع شرطة (سييرا فيستا)‬
‫ليلة اعتقال (روسو)‬
‫حضرت (نوكس) وجعلتهم يسقطون التهم‬
‫وكأنّها كانت تفعل ذلك‬
‫نيابةً عن الشرطة القضائية‬
‫- ولِمَ تفعل ذلك؟‬
‫- لا فائدة من الإبلاغ عن (روسو)‬
‫لو كان محبوساً في السجن‬
‫لا، هذا خطأ، هناك تفسير لذلك‬
‫إذاً، لِمَ لا نستطيع إيجادها‬
‫لسماعها تقول ذلك؟‬
‫لا أعرف‬
‫أتعرف مكانها الآن؟‬
‫لا‬
‫حسناً إذاً‬
‫سيدتي‬
‫مرحباً‬
‫بالكاد تتنفس، يُستحسن طلب النجدة‬
‫من (٢ ألفا ٤٤)، أحتاج إلى إرسال‬
‫فرقة الإطفاء والنجدة‬
‫لتولّي حالة طارئة‬
‫إلى عنوان ٥٠٠ شارع (ليكسنغتون)‬
‫- محاولة انتحار‬
‫- "أنا آسفة"‬
‫تلقّيت ذلك، شكراً‬
‫إنّها في مستشفى (كاونتي جنرال)‬
‫يغسلون معدتها الآن‬
‫- أستكون بخير؟‬
‫- يجهلون ما تعاطته أو مقداره‬
‫لذا من المبكّر الجزم‬
‫ولكن يبدو أنّها ستنجو‬
‫حسناً‬
‫سأذهب لرؤيتها‬
‫- مهلاً، سنرافقك‬
‫- لا، لا بأس، أستطيع تولّي الأمر‬
‫أحترم حزنك، فهي شريكتك‬
‫ولكن رجاءً تفهّم وضعنا هنا‬
‫لدينا قضية نتولاّها‬
‫ولا تزال متورطة بالقضية‬
‫- علينا التحدث إليها‬
‫- حسناً، أتفهّم ذلك‬
‫- لديكم عمل تؤدّونه‬
‫- إليكم هذه الفكرة‬
‫- ماذا لو كنت الفاعل؟‬
‫- أنا، ماذا؟‬
‫بالطبع، فلم تكُن (نوكس)‬
‫تحاول الإيقاع بـ(روسو) مع العصابة‬
‫كانت تقابله تلك الليلة‬
‫لأنّهما كانا يقيمان علاقةً غرامية‬
‫- أجل، هذا منطقي‬
‫- بالفعل، أليس كذلك؟‬
‫- فقدت عقلك‬
‫- ذلك المنحط الحقير‬
‫في الفراش مع حبيبتك (كريستي)‬
‫ولا تحاول إخبارنا‬
‫بأنّك لا تُكنّ لها إعجاباً سرياً‬
‫- ذلك هراء‬
‫- أترى الغضب؟‬
‫فضيحة قد تدمر مسيرتك المهنية‬
‫بالإضافة إلى مسيرتها‬
‫أفهم ذلك‬
‫لرغب أيّ رجل مكانك في قتله‬
‫- كفى‬
‫- لا أقول إنّك علمت بالعلاقة الغرامية‬
‫أقول إنّه لو علمت‬
‫لكنت المشتبه به الرئيسي‬
‫هذا مضحك فعلاً، أفضل دفاع لديك‬
‫هو افتقارك لمهارات المحقق الرئيسية‬
‫- أيها السافل‬
‫- رويدك‬
‫أنا آسف، أفكر بصوتٍ عالٍ فحسب‬
‫ولا أقصد الإهانة‬
‫- أجل صحيح، لا أقصد الإهانة‬
‫- لم أعتبرها كذلك‬
‫حسناً، أغضبته حتماً، أليس كذلك؟‬
‫(تشو)، رافقني إلى المستشفى‬
‫وأنتما تحدّثا إلى (جينا روسو)‬
‫واعرفا رأيها بهذا كله‬
‫- حاول أن تحسن التصرف‬
‫- سأبذل قصارى جهدي‬
‫- أأستطيع رؤية هاتفكِ؟‬
‫- أتظنّ (إكسلي) الفاعل؟‬
‫لا أعرف، أتظنّينه الفاعل؟‬
‫حسناً، لو كانت هناك علاقة غرامية‬
‫فكان لديه دافع كما ذكرت‬
‫أجل، لو كانت هناك‬
‫- ولم يستجب بشكل جيد للأمر‬
‫- لا أحد يفعل‬
‫- أجل‬
‫- اسألي عن (ماري) عند إجابة أحدهم‬
‫- لِمَ؟‬
‫- لمجرد التسلية‬
‫(سانتا لوتشيا)‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً، هل (ماري) موجودة؟‬
‫لا سيدتي، الرقم غير صحيح‬
‫- رقم غير صحيح، ما سبب ذلك؟‬
‫- عمل تحضيري‬
‫- أأستطيع رؤية هاتفك؟‬
‫- أجل‬
‫خُذ، احمل هذه‬
‫جرّب ارتداءها‬
‫عجباً، تبدو جميلة‬
‫ألديك ما يُسمّى ببذلة الإحماء‬
‫وهو زي رياضي من النوع البرّاق؟‬
‫لا، أجل، إلامَ ترمي؟‬
‫- اطلب التحدث إلى (ماري)‬
‫- هذا لا يروق لي‬
‫- مرحباً، هل لي بالتحدث إلى (ماري)؟‬
‫- لا‬
‫- ماذا قال؟‬
‫- من كان ذلك؟‬
‫- مجرد صديق قديم، أين بذلة الإحماء؟‬
‫- في خزانتي‬
‫- حسناً، فلنذهب‬
‫(جاين)‬
‫- ها نحن ذا‬
‫- حسناً، أفضّل معرفة (ليزبون) هذا‬
‫أخبرها إذاً‬
‫تعرفين ما تفعلين، أصحيح؟‬
‫ابقي هناك بضع دقائق‬
‫حتى تشعر بالراحة‬
‫ثم تغادرين عندما يتصل (ريغسبي)‬
‫- ما سبب مغادرتي؟‬
‫- لا يهم‬
‫أمر له علاقة بالعمل، كوني غامضة‬
‫(ريغسبي) محق كما تعلم‬
‫طلبت منا (ليزبون) مقابلة (جينا روسو)‬
‫وطلبت منك الابتعاد عن المتاعب‬
‫- مرحباً (سوني)، أنا (باتريك جاين)‬
‫- أجل، أنت‬
‫حسناً، أحصلت على اسم من أجلي؟‬
‫لا، ليس بعد، ربما قريباً‬
‫لا تكترث، تريد (ماري) أن تعرف‬
‫إن ترك لها أحدهم أيّة رسائل؟‬
‫أأنت مجنون؟ أنصت أيّها الأحمق الصغير‬
‫سأقطع رأسك اللعين‬
‫وأعلّقه حيث الشمس لا تُشرق‬
‫عليكما التحدث إلى المارشالات من أجلي‬
‫أريد معرفة وقت نقلي‬
‫- ذلك ليس من مجالنا، ولكن...‬
‫- شكراً، سأقدّر ذلك‬
‫ماذا يفعل؟‬
‫قلتِ إنّكِ لا تجدين‬
‫طعاماً جيداً هنا‬
‫لذا، فكّرت بزيارتكِ والطهي لكِ‬
‫إن أردتِ المساعدة، فبوسعكِ تقطيع هذا‬
‫حسناً‬
‫ألديكِ مئزر؟‬
‫لا أتصوّر أن تكوني عالقة هنا‬
‫في الصحراء وحدكِ‬
‫مع ذئاب القيوط والنباتات الصحراوية‬
‫والصلصة الحمراء السيئة‬
‫- أجل‬
‫أنتِ وحدكِ تماماً هنا‬
‫عندما قلتِ إنّكِ تحنّين للديار‬
‫ربما طلب منكِ (إدي) تكوين صداقات‬
‫- أو الانضمام لنادٍ رياضي أو غيره‬
‫- اليوغا، هذا ما قاله‬
‫اليوغا‬
‫لأنّ الوقوف على الرأس‬
‫والاستماع إلى موسيقى الناي هو الحل‬
‫أجل، حسناً، تلقّيت ذلك‬
‫عليّ الذهاب وفعل شيء يتعلّق بالعمل‬
‫- حسناً، عودي بسرعة وستجديننا‬
‫- حسناً، إلى اللقاء‬
‫- كان لذيذاً‬
‫- ليس سيئاً على الإطلاق‬
‫- بصحتك‬
‫- بصحتكِ‬
‫(جينا)، نعتقد أنّ (إدي)‬
‫كان على علاقة عاطفية‬
‫مع (كريستي نوكس)‬
‫من برنامج حماية الشهود‬
‫علاقة عاطفية‬
‫مع المارشال‬
‫أتمزح؟ لا، لم يحدث ذلك قط‬
‫لِمَ أنتِ متيقنة للغاية؟‬
‫(إدي) كان معجباً بالنساء، أصحيح؟‬
‫كان معروفاً بكونه زير نساء‬
‫أجل، ربما في حياته السابقة‬
‫ولكنّه تغيّر‬
‫أتغيّر حقاً؟‬
‫- أيستطيع الناس تغيير حقيقتهم برأيك؟‬
‫- أجل بالطبع، بوسع الناس أن يتغيروا‬
‫لم يستطع (إدي) أن يتغير، لا‬
‫اعتاد أن يكون شخصاً مهماً‬
‫والآن أصبح نكرة، لا‬
‫حتى بعد إحضاركِ إلى هنا‬
‫في منتصف العدم‬
‫لا يزال لا يعود للمنزل‬
‫في بعض الليالي‬
‫كما في السابق‬
‫(جينا)، قبل أن تستطيعي الانتقال‬
‫عليكِ إصلاح الأمور الآن‬
‫- أخبريني بالحقيقة‬
‫- لن أقول شيئاً‬
‫اكتشفتِ خيانته لكِ‬
‫ففقدتِ أعصابكِ وقتلته‬
‫تستطيع أن تقول ما تريد‬
‫فهو لا يعني شيئاً، عليك إثباته‬
‫أين قتلته؟‬
‫وماذا حدث للمسدس الذي استخدمته؟‬
‫أتريد القهوة أو الحلوى؟‬
‫لا، شكراً‬
‫سبب وجودي هنا بمفردي‬
‫هو لأنّ زملائي متشدّدين للغاية‬
‫ولا أريد توريطهم بأمر مشبوه‬
‫ما هو المشبوه؟‬
‫ذهبت للتحدث إلى (سوني باتاليا)‬
‫رجل مبهر‬
‫يعرف كيف يحصل على مراده‬
‫- إنّه قذر شرير‬
‫- أجل، إنّه كذلك‬
‫ولم يتحدث عنكِ بالحسنى أيضاً‬
‫يظنّ بأنّكِ من شجع (إدي)‬
‫على الوشاية به في الأساس‬
‫- هذا غير صحيح‬
‫- ذلك ما يظنّه‬
‫وتعرفين طبيعته‬
‫عندما يضع فكرةً في رأسه‬
‫عنيد‬
‫عرض عليّ صفقةً جميلة‬
‫- أيّ نوع من الصفقات؟‬
‫- أيّ نوع من الصفقات برأيكِ؟‬
‫أنت أخبرني‬
‫إمّا أن تجعلينني أبدو بمظهرٍ جيد‬
‫أمام رجال الشرطة وتعترفي بذنبكِ‬
‫أو تجعلينني أبدو بمظهرٍ جيد‬
‫أمام (سوني باتاليا) وتموتين‬
‫ذلك خياركِ‬
‫أموت، أنت شرطي‬
‫ورجال الشرطة لا يخرقون القانون‬
‫أليس كذلك؟‬
‫كما أنّي لست رجل شرطة حقيقي‬
‫أنا مجرد مستشار‬
‫أبحث عن الرقم الأول‬
‫يُستحسن أن تقرّري‬
‫تابع (باتاليا) في طريقه إلى هنا‬
‫- لا أصدّقك‬
‫- سأتصل بـ(سوني) وأدعه يخبركِ بنفسه‬
‫تذكرين صوته، أليس كذلك؟‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫- "أجل"‬
‫- مرحباً (سوني)‬
‫- "أنت مجدداً"‬
‫- أجل، هذا أنا مجدداً‬
‫- "يُفضّل أن تخبرني بما أريد سماعه"‬
‫أتذكر المرأة التي كنا نتحدث عنها؟‬
‫إنّها معي‬
‫أنصت أيّها القذر الأبله‬
‫- أجل بالطبع، سأدعها تكلّمك‬
‫- "عندما أمسكك أيّها الأشقر"‬
‫- مرحباً‬
‫- "أنتِ في عداد الأموات، أتسمعينني؟"‬
‫سأقطع رأسكِ وأمضغ عمودكِ الفقري‬
‫"لا أحد يعبث معي ويعيش، أتسمعينني؟"‬
‫(جينا)، ماذا ستختارين؟‬
‫الاعتراف أو الموت‬
‫- لا تستطيع فعل هذا‬
‫- أفعل هذا‬
‫لقد وصل، أسرع ممّا توقّعت‬
‫لا توجد أسلحة في المنزل‬
‫الشرطة أخذتها كلها‬
‫(جينا)، إمّا هو أو أنا‬
‫حسناً، حسناً‬
‫- فعلتها، حسناً؟ قتلت (إدي)‬
‫- جيد، أخبريني بالتفاصيل‬
‫- اطلب منه التوقف، اردعه‬
‫- التفاصيل‬
‫تبعتهما من العمل ليلة الجمعة، حسناً؟‬
‫رأيتهما يتوجهان إلى نُزُل‬
‫ثم أوصلته إلى سيارته‬
‫ولم يكُن هناك أحد بالجوار‬
‫قتلته‬
‫ثم نقلت جثته إلى جسر‬
‫وألقيتها من الأعلى‬
‫مثالي، شكراً لك‬
‫العميل (ريغسبي)، اعتقل هذه المرأة‬
‫ضَعي يديكِ خلف رأسكِ‬
‫تبدو رائعاً يا صاح‬
‫تبدو رائعاً‬
‫أرادت (نوكس) الاعتذار لكم شخصياً‬
‫ولكنّها لا تزال في المستشفى‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫فُصلت من الشرطة القضائية بالطبع‬
‫ستأخذ فترة استراحة‬
‫لترى ما ستفعله بعد ذلك‬
‫وأريد الاعتذار أيضاً‬
‫تصرّفت بشكلٍ سيئ وتعدّيت حدودي‬
‫وتهانيّ على حلكم القضية‬
‫اقترب وعانقني‬
‫- اقترب، ها نحن ذا‬
‫- حسناً‬
‫- أنت رجل طيب‬
‫هذه ليست طريقة عملنا‬
‫في مكتب المارشالات‬
‫ولكنّي أظنّها ناجحة‬
‫اعتنيا بنفسيكما‬
‫بِمَ كنت تفكر بالمناسبة؟ غير معقول‬
‫صدّقي (ليزبون)، صدّقي‬
‫عليكِ النظر للأمر بهذه الطريقة‬
‫حللنا قضيةً أخرى‬
‫التلاعب مع رؤساء المافيا‬
‫ليس طريقةً لحل قضية بل حماقة‬
‫- تحاولين إيجاد خطأ وأعلم السبب‬
‫- أحقاً؟‬
‫أجل، لا تزالين غاضبة قليلاً‬
‫بسبب هدية عيد مولدك، أصحيح؟‬
‫- هلاّ تنسى هذا الموضوع‬
‫- غير معقول‬
‫لم يعُد لديكِ سبب لتكوني غاضبة‬
‫"عيد مولد سعيد"‬